តើស្រុកកំណើតនៅឯណា?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅ Joseon?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
아, 배고프다
비켜
개새끼가, 씨
걸리적거려
아, 무지하게 머네
어, 여기
뭘 봐?
ហេ អត់បានរៀនពីរបៀបរស់នៅសង្គមទេ?
មិនអីទេ បារី?
ហេ!
តើអ្នកជក់បារីនៅឯណា លី?
តើអ្នកមិនឈប់ជក់បារីទេ?
មានកូន និងឆ្កែនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ អត់បានរៀនពីរបៀបរស់នៅសង្គមទេ?
- បិទវាឱ្យលឿនបិទវាឱ្យលឿន។
- ហ៎?
សូមអភ័យទោសចំពោះការស្រែក
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹករថភ្លើង
វាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់ ដូច្នេះសូមរីករាយ។
បាទ
ខ្ញុំត្រូវតែស្អាតនៅថ្ងៃនេះ
អូ ភ័យ។
ហឹម វា​នឹង​ស្អាត​មែន​ទេ?
អា លីយ៉ុន
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី? គ្រាប់ពូជ
អាហ្នឹងទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងសម័យនេះ។
តើអ្នកមិនបានទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
ហេ
តើរថភ្លើងនេះទៅណា?
ម៉ាន់ជូរី
តើម៉ាន់ជូរីនៅឯណា?
វាជាអង្គភាព Gamo ។
អង្គុយចុះ!
អង្គភាព Gamo?
តើខ្ញុំធ្លាប់ឮរឿងនេះនៅឯណា?
អង្គភាពផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់កងទ័ព Kwantung
អង្គភាពគាំទ្រដែលផ្គត់ផ្គង់ទឹកដល់យោធា។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកន្លែងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បានរស់នៅ
អង្គភាព 731 នៅ Manchuria?
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រហែល
តើអ្នកជាតារាភាពយន្តទេ?
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បើកដោយ Sunwoo Ilbo
ខ្ញុំនឹងទៅប្រលងបវរកញ្ញា Joseon ។
តើនោះជាអ្វី?
នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​នារី​ដែល​ស្អាត​បំផុត​នៅ Joseon។
ឥឡូវនេះ
អ្នកក៏ញ៉ាំវាដែរ។
បើអ្នកចូលចិត្តស៊ុត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ
អនាគត​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
អ្នកបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយឺតជាងម៉ោងកំណត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
មិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ឬ​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
បើកវា ឬសាកល្បងវា។
ពិតជាគ្មានផ្លូវទៅផ្ទះមែនទេ?
អ្វី
មានវិធីមួយ។
មិនមានច្រើនទេ។
តើវាជាអ្វី?
ធ្វើកិច្ចការ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅលើរថភ្លើងដែលចេញដំណើរពីប៊ូសាននៅពេលព្រឹក
Manpasikjeok ត្រូវបានបង្ហាញ។
វាដូចជាព្រះច័ន្ទពេញវង់
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ?
វា​ជា​អ្វី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិទ​ត្រា​ដោយ​ក្រុម​មិន​ស្លៀក​ពាក់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានបំបែកត្រានោះ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលេងវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចបំផ្ទុះភ្នំទាំងមូល
1 ម៉ោងទៅ Gyeongseong
ចូរ​ចុះ​ទៅ​ចាប់​ពួក​គេ​មុន​នឹង​បែក​ខ្ញែក។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់ដូចគ្នាជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាជានរណាទេ?
ខ្ញុំឃើញមានជនជាតិជប៉ុន 7 នាក់នៅក្នុងថ្នាក់ដំបូង។
ចូរចាប់ពួកគេម្តងមួយៗ ហើយវាយពួកគេឡើង។
រង់ចាំមើល
ហេតុអ្វី?
ផ្លូវរូងក្រោមដីនឹងចេញមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់រស់ឡើងវិញទេ?
នៅក្នុងអង្គភាព 731
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ
ខ្ញុំជឿបុរសនេះ។
តើអ្នកនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅ
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ជា​ភ្ញៀវ​នៅ​ម៉ាន់ជូរី​ទេ។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ត្រូវ​ស្លាប់​នៅ​ស្រុក​កំណើត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? បន្ទាប់មកអ្វីៗទាំងអស់ឆេះរហូតដល់ស្លាប់
គ្រាន់តែបើកទ្វារនោះ។
Moonman
តោះទៅ តោះ!
វាជាផ្លូវរូងក្រោមដីឆាប់ៗនេះ។
- ហេ, អ្រងួនវាទាំងអស់!
- អ្វី?
អ្វី? អ្វី? បុរសតើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា!
- តើអ្នកជានរណា, លោក។
- ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
អឺ ហេ ប្រុស
ហេលោក លី ស្ទាបអង្អែលណា បន្តប៉ះខ្ញុំ!
ព្រះអង្គអើយ!
អុញ!
វាជាភ្លើង វាជាភ្លើង
ភ្លើងឆេះ!
ភ្លើង! ភ្លើង!
ចេញពីផ្លូវ!
ចេញពីផ្លូវ
ពេលនេះ!
ហេហេ លោក លី ហេ!
អ្វី?
ធ្វើអីចោរ!
- គាត់ជាចោរ!
- យ៉ាយី
- ហេតើវាជាអ្វី?
- គាត់ជាចោរ!
ហេ មាន​នរណា​ម្នាក់​បន្ត​ប៉ះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
- ប៉ះនៅទីនេះដែរ ហ៎?
- Boksil របស់យើង។
Boksil របស់យើង។
បុកស៊ីល!
កាបូបរបស់ខ្ញុំ!
កំណប់របស់ខ្ញុំ!
ហេ
មាននរណាម្នាក់កំពុងប៉ះខ្ញុំនៅទីនេះផងដែរ។
ប៉ះទីនេះដែរហ្អី?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា? តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​?
ចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់ខ្ញុំ
ហេ
តើ​កូន​ៗ​បែប​នេះ​ទេ?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវការ Manpasikjeok ទេ?
វាជារង្វាន់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ជ្រោងនឹងត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
បាទ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី! លោកម្ចាស់ មិនចេញទៅក្រៅទេឬ?
ចេញទៅហើយលោក
តើអ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅភ្លាមៗទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហ៎?
ខ្ញុំ?
នាង​ស្អាត ប៉ុន្តែ​នាង​ពូកែ​តស៊ូ​
អា
ហ៎? កុំធ្វើអន្តរាគមន៍
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
វាសប្បាយណាស់។
បន្ទាប់អ្នក។
ថ្នាក់ទី១
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់
- មានការបះបោរនៅក្នុងឃ្លាំងផ្ទុកទំនិញ។
- អ្វី?
ស្ទះរថភ្លើង!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញពីទីនេះបានទេ។
- បញ្ជូនបន្តទៅអ្នករាល់គ្នា។
- បាទ
- អ្នកតាមខ្ញុំ។
- 'សួស្តី'
ឥឡូវនេះ តោះ!
ទទួលបានវា!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​បទ​ប្លន់
អូរបស់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចឆ្កែនោះ? អេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទៀត?
បើ​កូន​យើង​ប៉ះ​វា​ពី​ដើម
ខ្ញុំ​កោរ​វា​ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ឆ្អឹង​ចេញ។
កុំនិយាយដូចអ្នកមានមោទនភាព
អូ សុំទោស សុំទោស។
អូពិតជាលោក។
ហេ៎ តោះទៅ!
តោះទៅ តោះ!
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
វាជាថ្ងៃដែលគួរស្អាតបំផុត។
វត្ថុនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចក្រភពជប៉ុន។
មែនទេ?
តើវាជារបស់ Hongju មែនទេ?
ស្អាតទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ?
សត្វចម្លែកដែលរស់នៅជាមនុស្ស
វាមិនមែនគ្រាន់តែនៅទីក្រុង Joseon ទេ។
នៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ហេ វា​មិន​ដូច​វា​ពេញ​ទេ។
ថៅកែ
ខ្លុយ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ខ្លុយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
គឺខ្ញុំ
ស្វាគមន៍
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ កញ្ជ្រោង?
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ
រីយូ ហុងជូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅតែភ្លេចមនុស្សស្រីម្នាក់នេះទេ?
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីភ្លៅរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
តើអ្នកជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ឬជាសត្រូវ?
នាងនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
- អា លោក
- បងថ្លៃ?
ឥឡូវនេះឈប់លោត និងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ហ៎?
អ្នក​ថា​មក​រក​នេះ?
បាទ ហុងជូ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​នេះ​ដោយ​ដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ត្រូវតែមានការយល់ព្រមពីភាគី
ខ្ញុំ...
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ?
ទិញរ៉ូបសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏ធ្វើសក់ដែរ។
ផ្កាផងដែរ។
សូម្បីតែផ្កាក៏បែបនេះដែរ...
ប៉ុន្តែ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
Rang, ជៀសវាងវា។
អូ, ដោះស្រាយបញ្ហាក្មេងស្រីរបស់អ្នក។
មករកអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
បាទ
និង
អ្នកចេញមក
នោះហើយជាសិទ្ធិ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
បុរសនោះជាគាត់!
បុរសនោះ បុរសម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​គេ​ចង់​ស្លាប់។
រៀបចំវាឱ្យលឿន
លីយ៉ុង
អូ អូ អូ អូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ ប៊ូ
តើអ្នកណាជាអ្នកជំរុញ?
- សូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
- ផ្លុំ អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
កញ្ជ្រោងឆ្កួតនៃភ្នំជីរី
បានបង្ហាញខ្លួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែឱ្យវាទៅខ្ញុំ?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម្តង!
ខ្ញុំជាម្ចាស់រាងកាយមួយ។
អាហ្នឹងស្លាប់ហើយ!
ខ្ញុំដឹង!
ហុងជូ!
ពួកយើង
អញ្ចឹងតោះជជែកគ្នាដោយសមហេតុផល?
អ្នកនៅតែជាអតីតព្រះភ្នំ។
មែនហើយចំពោះមនុស្ស
បើ​ខ្ញុំ​បង្ក​ការ​ខូច​ខាត​បែប​នេះ តើ​វា​សុខ​ឬ​អត់?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំក៏នឹងនិយាយដោយសមហេតុផលដែរ។
អូនិយាយ
អ្នកធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
តើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​សន្ទនា​មុន​នេះ​ទេ?
តើអ្នករិះគន់ខ្ញុំពីរដងទេថ្ងៃនេះ?
អូ ពិត​ជា​សូម​សម​ហេតុផល​បន្តិច!
អា ជី។
- ចេញទៅ!
- ចេញពីផ្លូវ, លាមក។
តើអ្នកជាអ្វី?
វាជាឆ្កែ Jindo ដើមកំណើត។
ចៅហ្វាយ! ទេ ទេ។
គ្មានឆ្កែទេ!
ឱ! អីយ៉ា លោក
អេ!
ហុងជូ! មួយភ្លែត!
រង់ចាំបន្តិច
ចាំមួយភ្លែត ស្អី
អាយ.ស៊ី
ហ៎?
អុញ!
អាយ.ស៊ី
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អត់អីទេ អីក៏បែបហ្នឹង...
អ្នកមានកាំបិត
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកលេងជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អាហ្នឹង អត់លើក កុំលើក!
ហេហេហេ លោក!
អេ? ហេហេ
អ៊ូ អូ ហា?
ហេហេ!
ហេ! ឡាងហ្គា
ឡាងហ្គា
ប្រភេទ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ លោក លី
អាថោកទាបនោះ!
- មកលេងខ្ញុំ។
- បាទ
ពិតជាលោកមែន។
ក្មេងប្រុសពិតជា
អីយ៉ា!
អុញ!
អេ?
សួស្តី
តើវាជាអ្វី?
រថភ្លើងបានឈប់
ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នក តោះទៅ!
តោះ!
មកលឿនៗ!
លោក
អូ ខ្ញុំ លោក លី អញ្ចឹង វាមិនមែនជាភាពយន្តបែបភ័យរន្ធត់ទេ។
អូ!
ហេហេ ចង់ជិះទេ?
អុញ មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​កតញ្ញូ​ទេ។
នៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់?
រហ័ស!
ហេ!
ហាហា ហាហា ហាហា
អូហូ
តើក្មេងស្រីនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបញ្ឈប់រថភ្លើងដោយបង្ខំទេ?
មែនហើយ ក្នុងចំណោមកំពូលភ្នំទាំងបួន
បើ​និយាយ​ពី​កម្លាំង​វិញ គាត់​ជា​កំពូល​
អូ អូ!
យើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ Lee Yeon
តើអ្នកនៅទីនេះទេបងថ្លៃ?
បាទ
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ម្សិលមិញ?
តើយើងច្រមុះវែងទេ?
តើ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជន​សង្ស័យ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​ឬ​អ្វី?
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
អា​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​មួយ​ណា...
វាមិនមែនជាច្រមុះវែងទេ។
ជនសង្ស័យ​មាន​ស្នាម​កាំភ្លើង​ចំ​ស្មា​ខាងឆ្វេង​។
Let's look at your shoulder.
សម្លាញ់!
មើល​តើ​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ជា​អ្វី?
របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
ប្រទេសនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឯករាជ្យទេ។
លាហើយ
ដឹង​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​ប្រញាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបាញ់កូនខ្លួនឯង
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលមិនចាំបាច់
អ្នក​រវល់​តាំង​ពី​ព្រឹក។
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
'សួស្ដី'
ទេ
លី យ៉ុន បានទៅណានៅលើផែនដី?
អូ ខ្ញុំឃ្លាន
ហេ
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនប្រកាន់...
អីយ៉ា!
មើលទៅអ្នកឃ្លានខ្លាំងណាស់មែនទេ?
មកធ្វើការ មកធ្វើការ មកធ្វើការ
មកធ្វើការ មកធ្វើការ
- អីយ៉ា
- អូស មកធ្វើការ។
អូ!
ឥឡូវនេះ
សូមអញ្ជើញមក។
អូ
ក្នុង​សម័យ​នេះ មនុស្ស​នៅ​តែ​មាន​ចំណង់​ក្នុង​ជីវិត។
អូ ប៉ុន្តែសុំទោស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា
ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ
គ្មានភាពខុសគ្នារវាងអ្នកមាន និងអ្នកក្រ
ពួកគេ​ជា​អ្នក​ដែល​សុបិន​ឃើញ​ពិភព​លោក​ដ៏​យុត្តិធម៌។
ហ៎?
ពួកគេជាអ្នកសុំទាន។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេផងដែរ ...
អូ ត្រង់
អត់ទេ អត់ទេ។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​វា​ចោល ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​វា​ចេញ​ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
- តោះចាប់ផ្តើម។
- បាទ
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើង ស្បែកជើង បាទ
- យកសាច់នោះ សាច់។
- សាច់, សាច់
មានអ្វីមួយនៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក យកវាចេញ យកវាចេញ យកវាចេញ
ទារក ល្អ ល្អ ល្អ ល្អ
អូ អ្នករើសឡាន?
អូ អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួនឯង​ថា​ស្លាប់​ហើយ​សន្សំ​ប្រាក់ខែ​ដើម្បី​ទិញ​វា​។
ហេ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកជាខ្លែងពីអនាគតទេ?
បាទ
- ដោយចៃដន្យ ...
- អា
មនុស្សចាស់មិនអាចលែងលះគ្នាជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន មិនដែល
តើដាច់ខាតនៅឯណា? លោក
តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា
ទ្វារដែលឆ្លងកាត់ពេលវេលា
បើកតែនៅថ្ងៃច័ន្ទគតិ
តើនៅពេលណា?
29 ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មួយខែ...
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះយ៉ាងលឿន
ខ្ញុំបារម្ភពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ
អនាគតដែលអ្នកបានមកពី និងពេលវេលានៅទីនេះ
ព្រោះវាហូរខុសគ្នា
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​មួយ​ខែ​ក៏​ដោយ
មានតែ
វាមានរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ នោះជាដំណឹងល្អ។
- ចុះថ្មអាណាព្យាបាលវិញ?
- អូ
នៅទីនេះ
មិនដែលបាត់បង់វា។
អ្នកមិនអាចទៅផ្ទះដោយគ្មានរឿងនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ពាក់​ម៉ាស់​ក្រហម?
គាត់​ក៏​លួច​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​នេះ​ដែរ។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​បង​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ក្រមា​ផង​ដែរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
នៅកន្លែងដែលភ្នែកខ្ញុំមិនអាចទៅដល់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាការប្រសើរណាស់, សូម្បីតែជាមួយនឹងប្រាជ្ញារបស់យាយ
តើមានអ្វីដែលអ្នកមើលមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​ជា​ឡាន អា​វា​មិន​ស្រួល​ទេ។
តើនេះជាមឈូសប្រភេទអ្វី?
អ្នកណាស្លាប់?
ទេ
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា?
តើ​លោក​មឿង​មាន​អត្ត​សញ្ញាណ​អ្វី?
តើ​ស្នាម​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ?
ទ្រង់​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ព្រៃ​ខាង​ជើង។
អា
គាត់ជាបុរសសប្បាយ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានសងបំណុលរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះមិនមានបំណុលរវាងយើងទេ។
តើអ្នកចង់ដេកទេ?
ខ្ញុំ?
ដើម្បីវាស់ប្រវែង
អ្វី
អ្នកសង្គ្រោះកំពុងសុំការអនុគ្រោះ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ៊ុំ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកគួរចាកចេញពីឆន្ទៈទេ?
ទុកវាចោល
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​មាន​បងស្រី​ម្នាក់​ដែល​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​មួយ​ឆ្នាំ។
ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ជន​ក្បត់
នៅក្រោមម្តាយដែលល្ងង់ខ្លៅ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើអត្តឃាត
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏មានបងប្រុសម្នាក់ដែរ។
នាំខ្ញុំទៅដោយហត់នឿយ
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចកូនក្មេង
វាហាក់ដូចជាខ្នងរបស់គាត់ពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំមុខរបស់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ
តើវាជាអតីតកាលទេ?
ស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានសងសឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងសងសឹក
រហូត​ដល់​គាត់​ដក​យក​អ្វីៗ​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់
យើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
ហ៎?
អេ? សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
អា លោក
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ស្បែកជើងប៉ាតា Limited Edition របស់ខ្ញុំ!
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តស៊ុតទេ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ក្នុង​វ័យ​នោះ​ទេ? បុរសគួរឱ្យអាណិត
ចុះបើ
បើអតីតកាលផ្លាស់ប្តូរ តើអនាគតនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
Rangi រស់ឡើងវិញ
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
ការពិតដែលអ្នកនឹងត្រលប់ទៅមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់សម័យនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក
ទោះបីជាវាមាន
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ពេលវេលារវាង Rang និងខ្ញុំគឺ
វា​មាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅជាមួយខ្ញុំមួយខែ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អូ គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយអំពីគំនិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំគិតមួយរយដងក៏ស្អប់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជា Lee Yeon ដែលខ្ញុំស្គាល់នោះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីការស្លាប់
តើអ្នកឃើញនរណានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
សួរម្តងទៀត
តើអ្នកជានរណា
ពេលដើរតួជាចោរ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​សមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតែមួយខែ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទដៃនេះ។
ទូរស័ព្ទដៃ?
ជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត
បើយើងនៅជាមួយគ្នាតែមួយខែ
តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទដៃនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនេះទេ។
ហេ
អ្នកក៏អាចថតរូបបានដែរ។
ពិត
ខ្ញុំក៏អាចស្តាប់បទចម្រៀងបានដែរ។
វាជាកំណប់ទ្រព្យតែមួយគត់នៃសម័យនេះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាឬអត់?
សម្រាប់ជាឯកសារយោង
ខ្ញុំជានរណា
ចម្លើយក៏មាននៅទីនេះដែរ។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
តើអ្នកបាត់បង់ Manpasikjeok របស់អ្នកទេ?
ទៅ Joseon Yokai?
វាជាកម្រិត 1 ឬខ្ពស់ជាងនេះ youkai ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដោះ​សា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់បិសាច Joseon?
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ចាញ់
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ
ការស្វែងរកតាមរយៈទឹកដីនៃ Joseon
ប្រៀប​បាន​នឹង​រលក​ផ្លុំ​ពេញ
មករករបស់ថ្មីៗ
នោះគឺជាអ្នក យូកៃ របស់ដីគោក
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ស្រុក​នេះ។
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវានៅលើ។
អាហ្នឹង
តើមានអ្វីភ្លឺជាងនេះបន្តិច? ហ៎?
ក្មេងមានសម្លេងត្រជាក់
សម្លេងអ្វី?
កូនអើយ ចុះពេលនេះ?
តើមានអ្វីភ្លឺជាងនេះទេ?
- មែនហើយ ពណ៌ អ្វីមួយ អារម្មណ៍បែបនោះ។
- អូបាទ។
ទៅហាងកាត់សក់ និងហាងលក់សំលៀកបំពាក់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំក្រុមចោរ។
តើអ្នកនឹងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ? ហ៎?
ព្រោះខ្ញុំប្តូរស្ទីលរបស់ខ្ញុំ
តើស្អាតប៉ុណ្ណា?
- ចុះរឿងនេះ?
- អូ, uh, uh
អានេះល្អណាស់
សម្ភារៈគឺល្អ, សាកល្បងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
អា ឆាប់ ឆាប់
Lee Yeon សូមពាក់មួយផង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់រួចហើយ
ដាក់នេះលើស្ត្រីចំណាស់ដែលដោះសំលៀកបំពាក់របស់នាង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
កុំប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបចងវា។
ដាក់ផ្នែកធំទូលាយចូលទៅក្នុងសង្វៀន។
បាទ
ឆ្លងកាត់វានៅផ្នែកតូចចង្អៀត។
អូ មិនមែនខាងលើទេ តែខាងក្រោម...
អ្នកធ្វើវា
រួចរាល់
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ថែមរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
ញញឹម?
ព្យាយាមញញឹមបន្តិច
ដើម
ខ្ញុំមិនញញឹមញឹកញាប់ទេ។
អ្នកសុំទាន!
- អឺ? កន្លែងណា?
- កន្លែងណា កន្លែងណា?
នៅទីនេះ!
គាត់ថាគាត់ជាអ្នកសុំទាន
- បុរស, ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទាន។
- វាជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
វាជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសុំទានទេ!
អេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ Shinju
តើបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការប្រកួតចំនួន 10
តើអ្នកកំពុងជួលអ្នកដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចេះជិះកង់ទេ?
បាទ លែងដៃទៅ
ខ្ញុំកំពុងជិះវានៅជុំវិញ
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំដើម្បីចែកចាយ។
អុញ!
មកទីនេះ
តើ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ សម្លាញ់?
ចូលមកពេលខ្ញុំមានរឿងល្អចង់និយាយ។
ឡាង ឡាង!
អ្នកគឺជាម្ចាស់ Myoyeonggak ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានសម្រាកយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​បន្តិច។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នកទេ?
ទេ អ្វីក៏ដោយ
អ្នកអាចប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចបន្តនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចាំមើល បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទសណ្ឋាគារបន្តិច។
- បន្ទាប់មកទៅ។
- ពិតទេ? នោះមិនអីទេ?
រុះរើ​សណ្ឋាគារ​នោះ​ចោល​ទៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ពិតជា?
ខ្ញុំពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ
ចាត់ទុកខ្លួនឯងដូចភ្ញៀវផ្សេងទៀតដែរ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
យល់ព្រម
ទារក, អ្វី, សន្យា, សន្យា
អូយ ពិតជាឆ្កួតមែន!
ត្រា
វាពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ចង់ងាប់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តាមដានរាល់ចលនារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកនិពន្ធ?
ជេយូយ៉ា
សត្វព្រៃដែលខ្ញុំចាប់បានម្តង
តើអ្នកបានខកខានវាទេ?
ខ្ញុំនឹងមានវា។
សម្លាប់​ហើយ​យក​ទៅ​ដាក់
ទោះបីជាខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តក៏ដោយ។
អូទេ
អូខ្ញុំ បិទវាឱ្យល្អ។
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
លីយ៉ុង
លោក យូរី
អូចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើគាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យមែនទេ?
តើអ្នកមិនអានកាសែតទេ?
ក្នុងចំណោម gisaeng នៅ Gyeongseong
គ្មាន​អ្នក​មាន​ដូច​ចៅហ្វាយ​យើង​ទេ។
Kimi, រ៉ែមាស, ប្រាក់កម្ចីឯកជន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប៉ះគឺជាការវាយ។
តើខ្ញុំត្រូវរុះរើវាទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វីជាអាថ៌កំបាំង? ហ៎?
នៅខាងក្រោមប្រាសាទនេះ។
ព័ត៌មានទាំងអស់។
មយយ៉ុងកុក
ជាពិសេសតាមរយៈមេរបស់យើង។
អ្នកអាចគិតថាវាជាការអនុវត្តវាចេញ។
Hong Joo ជា​ប្រភព​ព័ត៌មាន...
ឪពុករបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ
តើអ្នកជាអ្នកលក់វាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានលក់វាទេ។
ឪពុកខ្ញុំក៏មានបញ្ហាដែរ។
បោះវាចោលឬលក់វា។
កុមារក្រីក្រ តែចិត្តល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំដឹងថាសួនផ្កាពិភពលោកជាអ្វី
ព្រោះខ្ញុំបង្រៀនអ្នកបានល្អ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការងារមួយចំនួន។
មានក្មេងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើកិច្ចការជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ហើយល្អនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំអត់ទោសឱ្យងាយស្រួល
បន្ទាប់មកពិភពលោក
អ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោសតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកទទួលបានដើម្បីជ្រើសរើស។
អា ឯងទៅណា? ខ្ញុំបានស្វែងរកវាមួយរយៈ
អ្នកម្តងទៀតនៅពេលព្រឹក
អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ?
អូតើអ្នកមែនទេ? អូ
ឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ Jukhyang
- ក្លិនបបរ។
- ទៅមើល។
បាទ បាទ
បាទ
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
សូមស្វែងរកនរណាម្នាក់មកខ្ញុំ
ពាក់ម៉ាសក្រហមនិងសនេះ។
បុរសម្នាក់នេះបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីបីថ្ងៃមុន។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
- ពិតទេ?
- មានលក្ខខណ្ឌ។
ថ្ងៃនេះនៅ Gyeongseong
តើមានព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់កើតឡើងទេ?
យកលុយរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាបវរកញ្ញា Joseon?
អីយ៉ា អ្នកសារព័ត៌មាន
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
ហេ គីយូរី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងសម័យនេះ?
តើអ្នកមកជាមួយ Gu Shinju ទេ?
អ្នកមើលមនុស្សខុស
លោក​ម្ចាស់​ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​!
- លោក Yuri
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសត្វក្តាន់!
អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍ Gyeongseong ទេ?
នេះជាជំនួបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អាមុខមនុស្ស
ខ្ញុំគ្រាន់តែថតរូបជាមួយ Control C និង Control V ។
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
នោះជាកៅអីរបស់ប្រធានាធិបតី Myoyeonggak Ryu ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​កូន​បាល់​របស់ Ryu Hong-joo
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​រ៉ែ​មាស​នៅ​ហុងជូ។
អញ្ចឹងអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ការណែនាំ
ក្លាយជានារីស្អាតបំផុតនៅ Joseon
ទាំងនេះជាតួអង្គសំខាន់!
នឹក Joseon?
Gisaeng ដែលកំពុងរៀបចំការប្រកួត
ចូលបន្ទប់ភ្ញៀវដេក
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា
ខាំដៃម្ខាងនៅតាមផ្លូវ
បាត់
ចុះភ្ញៀវវិញ?
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃឆ្វេងរបស់អ្នក, តោះឆ្កួត
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​រឿង​នេះ​នៅ​ឯណា​?
តើវាជារឿងភាគទេ?
ចំណង់អាហារមិនធម្មតានិង
តណ្ហា
វាអាចជាសត្វល្អិតបី?
បើ​វា​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​សត្វល្អិត​បី
ខ្ញុំ​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
លេខចូលរួម 7
វាជាកន្លែងនៃភាពស្រស់ស្អាត។
Song Eun-sil អាយុ 22 ឆ្នាំមកពីទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ជាធម្មតាខ្ញុំស្តាប់តន្ត្រីរបស់ Schubert
ពួកគេនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តស្តាប់វា។
នៅពេលអ្នកស្តាប់ Schubert's Wild Rose
ឆ្អឹងកង
វា​ជា​ការ​ផ្ដេក​បន្តិច​មែន​ទេ?
សរសេរ
ឱ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់​
ភ្ញៀវអង្គុយញាប់ញ័រ
នេះគឺជា Wild Rose Song Eun-sil។
លេខចូលរួម 10
ខ្ញុំបានជិះរថភ្លើងពីប៊ូសាន
Yang Young-ae
ក្តីស្រមៃអនាគតរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាតារាភាពយន្ត។
- ហេ
- Aegyo-myeon Aegyo
បើ​ជា​របាំ​គឺ​ជា​របាំ
- ហ៎? សរសេរ
- ដោយស្នាមញញឹមភ្លឺ
- តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនោះនៅឯណា?
- រាងមូល
នេះជា Yang Young-ae។
តើពិន្ទុអ្វី?
យកខ្ញុំចេញ
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនដូចជាការចាត់ថ្នាក់សាច់គោកូរ៉េទេ។
ស្ត្រីមកពីប៊ូសាន
ពួកគេនិយាយថាអ្នកស្អាតជាងគេ
តើត្រូវទេ ប៊ូសាន?
មនុស្សជាច្រើនមកពីប៊ូសានបានមក
ព្រឹត្តិការណ៍ដំបូងដែលរៀបចំដោយ Sunwoo Ilbo
បេនីនសូឡា បេក្ខនារីតំណាងសម្រស់
ជ័យលាភីលេខ១ Miss Joseon
លើក​លែង​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បាន​បដិសេធ។
ចៅក្រមទាំងអស់ជាឯកច្ឆ័ន្ទ
នេះជា Yang Young-ae មកពីទីក្រុង Busan។
Yang Young-ae ទៅមុខ
វានឹងត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយ Hwashin Department Store ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងការមកទីនេះ ប៉ុន្តែ
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកភាពរីករាយនេះ។
អូ
ហាហា ក្ដៅ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោស
ជូនចំពោះ នាយកហាងអ៊ុតសក់ Seungja Choi
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ
អូ តើខ្ញុំអាចដោះខោអាវបានទេ?
ព្រោះរាងកាយខ្ញុំក្តៅខ្លាំង
តោះថតរូបអនុស្សាវរីយ៍។
មិនអីទេ តោះថតរូប។
មួយ, ពីរ
- អូនមានរឿងអី?
-បងស្រី...
តើអ្នកមិនអីទេ?
AC
មិនមែនកញ្ញា Joseon និង Myoyeonggak gisaeng ទេ។
នៅមានទៀត?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយ។
សម្រស់របស់ Gyeongseong
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរដូចជាយ៉ាកសា
កំណត់​គោលដៅ​តែ​ស្រី​ស្អាត?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែ
ប្រាកដទេ?
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
ស្មានថាឥឡូវនេះ
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដមែនទេ?
គឺខ្ញុំ
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ដោយ​មើល​ឈុត​របស់​ខ្ញុំ​? អេ?
អ្នក​ណា​ក៏​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
និយាយអញ្ចឹង គាត់ក៏ជាអ្នកដែលបានជួយជីវិតអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
តំណភ្ជាប់រវាង yakshas
មនុស្សគ្រប់គ្នាទៅហាងកែសម្ផស្សដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទៅទស្សនា
ហាងកាត់សក់ Seungja Choi
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ!
អ្នកពូកែក្លែងខ្លួនមែនទេ?
អា​ជា​មនុស្ស​ស្រី
អ្នក​មិន​អាច​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​មិន​បាន!
ហេ
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយករណីនេះ។
អ្នកអាចចាប់បុរសដែលចាក់អ្នក។
- របាំងមុខក្រហមនិងស?
- បាទ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយនឹងព័ត៌មានរបស់បុរសនោះ។
តើអ្នកនឹងសងសឹកទេ?
តើយើងជានរណា?
កញ្ជ្រោងត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
សងបំណុលរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
មិនអីទេ ខ្ញុំចង់ទៅធ្វើជាភ្ញៀវជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនទទួលភ្ញៀវប្រុសទេ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
អ្នក
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
- ហ៎?
គ្រូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ? Tsk
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
អូ!
ទេ ទៅហាងកាត់សក់របស់ Seungja Choi ។
តើបុគ្គលិកប្រុសមានន័យដូចម្តេច?
ទៅ​ផ្ទះ​អី​ទៅ​
- គ្រាន់តែមើល។
- ទេគាត់
-ហេតុអីក៏ខ្ញុំធ្វើដូចព្រឹកនេះ?
- អូ លឿន លឿន។
នៅស្ងៀម! Tsk
រង់ចាំបន្តិច
អត់ទេ បើទៅនិយាយ...
ហាងកាត់សក់របស់យើង។
បុគ្គលិកប្រុស
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលល្អឥតខ្ចោះ
អូ ឡា ឡា
ពី Louvre នៅទីក្រុងប៉ារីស
រូបចម្លាក់បុរសសង្ហា
វាជាការអាណិតដែលបុរសជាបេសកជន។
តោះទៅ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ទេ សាប៊ូកក់សក់
នីតិវិធីពេញនិយមបំផុត?
កក់សក់របស់អ្នក?
ទោះបីតម្លៃថ្លៃបន្តិច
ភាគច្រើននៃភ្ញៀវ
គាត់ទើបតែមកសាប៊ូកក់សក់។
អូខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវានៅផ្ទះ ហេតុអ្វីរំខាន?
ដំបូងប្រហែល 20 ឬ 30 នាទី។
ដុសធ្មែញយ៉ាងហ្មត់ចត់។
- ហើយបន្ទាប់មក
- អូខ្ញុំដឹង។
យកសាប៊ូកក់សក់
អ្នកគ្រាន់តែអាចម៉ាស្សាក្បាល។
តឹងដូចលាងដៃ
អូ វា​មាន​កម្លាំង។
តើអ្នកសុំកាហ្វេឥឡូវនេះទេ?
នេះគឺជាកាហ្វេមួយកំប៉ុង
នេះគឺជារថយន្ត Ssanghwa
នេះគឺជាតែបៃតង
Monsieur Lee អោយខ្ញុំជិះ
ខ្ញុំចង់មានកាហ្វេមួយពែងរឹងមាំ។
2 គ្រឿង
2 ដល់ 2
'អូ មេត្តា'
ម៉ែអើយ!
បាទ?
ទេ កញ្ចក់ខាងក្រៅខូច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកមិនសម្អាតឱ្យបានរហ័ស?
សូមទោសលោកនាយក។
តែងតែនិយាយថា 'ខ្ញុំសុំទោស'
អូរបស់ខ្ញុំ
ទេ ខ្ញុំបានបើកអាជីវកម្មនៅទីនេះ
តើកញ្ចក់ខូចប៉ុន្មាន? ម៉េច...
មីង
តើ​ស្ត្រី​នោះ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ?
តើនេះជាបន្ទប់គេងមេរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកស្គាល់កំហុសដែលហៅថា Samchung ទេ?
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតនៅសាកលវិទ្យាល័យ Gyeongseong ក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកណាថា?
គាត់ហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
សរសេរតើអ្នកឈ្មោះ Lee Yeon?
តើសាំជុងជាអ្វី?
អង្គុយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
វាជាកំហុសដែលគ្រប់គ្រងមនុស្ស។
តើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាខាងសរីរវិទ្យា
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ ខ្ញុំចង់រួមភេទ
អ្នកមិនផ្លាស់ទីទេមែនទេ?
ទេ Eucharist មិនត្រូវបានបញ្ជូន។
នៅពេលដែលស៊ុតញាស់នៅខាងក្នុងរាងកាយ
វាក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះសម្រាប់សត្វល្អិតទាំងបី។
តើស៊ុតចូលក្នុងខ្លួនដោយរបៀបណា?
ញ៉ាំវា ផឹកវា ឬលាបវាលើស្បែករបស់អ្នក។
មានអ្នកណាទេ?
ខ្ញុំជាភ្ញៀវ
មកម្តងទៀត
- ដឹកជញ្ជូន!
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
- អ្វី?
- ទេតើនេះនៅឯណា?
ចូលមក សក់ខ្មៅ
អ្នក​បាន​បញ្ជា​ទិញ​គុយទាវ​ត្រជាក់ មី​ត្រជាក់។
ខ្ញុំ?
អូទេ
អូ ទុកវានៅខាងក្រៅទ្វារ។
នេះគឺជាហាងអ៊ុតសក់ដ៏ទំនើប។
ក្លិនស្អុយ
តើកញ្ចក់ទាំងអស់ខូចទេ?
មក​តាម​នេះ។
ឥឡូវនេះ
បាទ សូមអង្គុយបែបនេះ។
ព្រោះអូនជាប្រពន្ធដ៏ថ្លៃថ្លារបស់បង។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
បាទ បាទ
តើនេះជាអ្វី?
សាំចុង, សាំជុង, សាំជុង
តើជីដូនជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
វា​ជា​អ្នក​ក្លែង​ខ្លួន​មែន​ទេ?
អូ ក្បាលខ្ញុំឆ្លងចៃប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
នេះ?
កូន
សូម​លោក​ស្រី​កុំ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ។
យើង​មាន​ដើម​កំណើត​នៅ​ទីក្រុង​នេះ​អស់​រយៈពេល ២០ ឆ្នាំ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យើង អ្នកមិនអាចរកស៊ីនៅទីនេះបានទេ។
ធ្លាប់​ត្រូវ​ពូថៅ​វាយ​ទេ?
សាមកុក ស្ត្រីទាំងនោះប្រាកដណាស់!
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង្អុលទៅអ្នក។
អូ នាយក ឬបុគ្គលិកជាពិរុទ្ធ?
មនុស្សដែលខ្ញុំទទួលខុសត្រូវគឺ
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សគួរឲ្យអាណិតម្នាក់។
របស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែជាប្រអប់ជជែក
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​, ចូរ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា​។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​នេះ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីមានប្រយោជន៍?
រង់ចាំបន្តិច
នេះគឺជាក្រែម។
អ្នក​ដាក់​ក្រែម​នេះ​លើ​មុខ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកស្បែក
ដូចជាតុក្កតាអឺរ៉ុបខាងលិច
វាប្រែជាពណ៌សនេះ ...
ចុះ Lee Yeon វិញ?
ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលហាងកាត់សក់។
វាមានតម្លៃមើល
អ្នកបានស្វែងរកជាន់របស់ Gyeongseong
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ ហុង បឹក​តាល់ មក​លេង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ Lee Yeon មែនទេ?
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំគួរជួយ Lee Yeon ឬគាត់?
ចំណាយលុយខ្លះបើអ្នកត្រូវការ
តម្លៃប៉ុន្មាន...
ជាការពិតណាស់
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានចម្លើយដែលខ្ញុំចង់បាន។
អូតើវាខូចនៅទីនេះដែរទេ?
មិនមានកញ្ចក់តែមួយនៅក្នុងស្ថានភាពល្អទេ។
វាជាកញ្ចក់...
- ថៅកែ
-បាទ?
ហេតុអ្វីមិនយកកញ្ចក់ថ្មី?
ឈ្មោះគឺជាហាងកែសម្ផស្ស។
កញ្ចក់ត្រូវបានខូចទាំងអស់។
អូ បាទ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអាជីវកម្ម។
វាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ សូមមេត្តា។
តោះទៅ
- អញ្ចឹងការងារល្អ។
- បាទ បាទ។
ចូលមក
សូមចូលទៅ
គ្មានប្រតិកម្ម
នោះ។
ពួកគេថែមទាំងសម្អាតតាមខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសុំទោស?
សូមបរិភោគនេះ។
ទាំងនេះជាក្រុមចោរវេទមន្ត?
បាទ?
តើវាត្រូវបានបំពុលនៅទីនោះទេ?
អូ វាជាថ្នាំពុល។
ផឹកវាជាមុនសិន
អូ មិនអីទេ អរគុណ
មិនអីទេ ចេញពីការងារទៅ។
គ្រប់វិធី
ហេ
មកធ្វើការ
ខ្ញុំថាវាជាក្រែមទំហំប៉ុនបាតដៃ។
អូនៅក្នុងក្រែម។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងបី?
អូ ពិនិត្យមើលវាចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
អូ ខ្ញុំមានរឿងក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ
តើវាជានរណា?
ហេ កូនអើយ លាក់ទុកឥឡូវនេះ
- ជូនមីត្រជាក់មួយចានមក!
- ស៊ុតបានមកដល់។
- ខ្ញុំមករកគុយទាវត្រជាក់មួយចាន...
- ស៊ុតស្រស់មកដល់ហើយ។
- ស៊ុត
- ហ៊ឺ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោក។
- ហេ, អ្នកពិនិត្យ, មិនអីទេ?
បើមិនដាក់ចាន ហើយបិទទ្វារ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ការមើលងាយនិងមើលងាយមនុស្ស
ហេ ស្មាន​ថា​កន្លែង​ហ្នឹង​ចម្លែក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ព្រះ​ជនជាតិ​ដើម​ណា​មួយ​ទេ។
វាជាអគារថ្មី ខ្ញុំគិតថាគ្មានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
អ្នកបញ្ជាឱ្យអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
យកកញ្ចក់មកខ្ញុំ។
កញ្ចក់?
នាយកហាងកាត់សក់
ក្រែមនេះត្រូវបានលក់ទៅឱ្យអតិថិជនពិសេស។
ឪពុកខ្ញុំជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឱសថ។
ចូរយើងស្វែងរកគ្រឿងផ្សំភ្លាមៗ។
នោះ...
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
អូអ្នកថែរក្សារាល់កង្វល់របស់ខ្ញុំ?
អា​ហ្នឹង​បើ​ឯង​ខូច​មុខ​ហ្នឹង
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
អូ!
មិនមានអ្វីចេញពីក្រែមទេ?
វាមិនបានចេញមកទេ។
អូ អ្នកឆ្កួត ធ្វើបែបហ្នឹងទៀត?
តោះធ្វើម្តងទៀត
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
- មកលឿន។
- ចូលមកយ៉ាងលឿន។
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
អូ កក់សក់នៅផ្ទះ។
អាឡូ ហាងកាត់សក់ Seungja Choi
ម៉ែអើយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ការកក់ទុកពេញហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទម្លាក់ចុះ!
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ចៅហ្វាយយើងយ៉ាងម៉េច
សួរ​ខ្ញុំ​យក​ឡាន​ទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទាំងអស់នេះ!
ហេហេ!
អូ ហេតុអ្វី?
- អីយ៉ា
- អូពិតជា។
ចុះកញ្ចក់វិញ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ បាទ
- ឥឡូវនេះ
- នៅទីនេះបងប្រុស។
ហ៎?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកកញ្ចក់ពេញមួយ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែដើរថយក្រោយបីជំហាន
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
អា
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
តើអ្នកត្រូវបានគេឃុំខ្លួនទេ? បាទ?
តើពួកគេខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​អត់​ចាប់​ទេ​ទៅ​វត្ត​សិន
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ចៅហ្វាយ!
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកអូសរទេះ ឬអ្វីមួយ។
បាទ!
ហេ អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
អូ រំខាន
ឡាងហ្គា!
អត់ទេ ស្រាប់តែឆ្កួត?
វាជាសាប៊ូកក់សក់
មាននរណាម្នាក់បានប្រើសាប៊ូកក់សក់កាលពីយប់មិញ
ពងដង្កូវបីត្រូវបានបញ្ចេញ។
ទាំងនាយក ឬបុគ្គលិក
តើអ្នកជានរណា?
អា​ហ្នឹង​ដោះស្រាយ​យ៉ាងម៉េច​?
- តើអ្នកនោះមែនទេ?
-កុំទៅ!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ​ដើម។
កញ្ចក់
ហេតុអ្វីយកមនុស្សមកក្បែរ?
ហេតុអី!
អូ ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
បុរសម្នាក់នេះមិនធ្វើតែម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកជាស្តេចចូទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កូនប្រសា​ដុត​ស្លាប់​ក្នុង​ឡ​
គាត់គឺជាស្តេចទីមួយនៃរាជវង្ស Joseon ។
កុំមើល
មិនថាយ៉ាងណាទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​កូន​សោក​ស្តាយ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
ក្នុងនាមជាអាទិទេពអាណាព្យាបាលនៃស្មុគស្មាញនេះ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​អង្គុយ​ចុះ​? Tsk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយ Samchung?
ខ្ញុំបានរស់នៅយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំបានសាងសង់ហាងកែសម្ផស្សនេះជាមួយនឹងកញ្ចក់នៅគ្រប់ទីកន្លែង
កាលពីមុន អ្នកបម្រើខ្ញុំ
អ្វីដែលលាក់បាំងសូម្បីតែនៅក្នុងកញ្ចក់
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​បំបាត់​កំហឹង​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​ស្រី​ស្អាត​?
សូម្បីតែចង្ក្រាននិងឡ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ...
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​ទឹក​បរិសុទ្ធ​ឡើង​ទេ។
ខ្ញុំមានអនាគត
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបមើល
សូម្បីតែបន្ទាប់ពី 50 ឆ្នាំ។
មិនមានចង្ក្រាននៅ Gyeongseong ទេ។
ចុះ​អម្បូរ​វិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចង្ក្រានឧស្ម័ន។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកមិនទៅដាំបាយទេ?
នោះ​អង្ករ​ភ្លាមៗ
ឆ្ងាញ់ណាស់កូន
មើល​ទៅ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​បែប​ណា​ដែរ​កូន?
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
បានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកក៏ត្រូវជ្រើសរើសដែរ។
តើ​យើង​នឹង​រៀន​រស់​នៅ​ដោយ​សុខដុម​ឬ​ក៏​យើង​បាត់​ខ្លួន?
អូ ឯងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
អា ពីព្រោះ​ពួកគេ​ជា​មនុស្ស​អភិរក្សនិយម។
ព្រះ​ដើម​កំណើត​ទាំង​នេះ​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្របខ្លួន
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកទទួលបាន Samchung នៅឯណា?
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ស្វែងរកទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
- អ្នកណា?
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយ។
បន្ទាប់មកស្លាប់
ជិះ
វាជាបុរសម្នាក់ពាក់ម៉ាស។
ហុង
បាកតាល់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បើក​មាត់​របស់​អ្នក​
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
តើអ្នកជានរណា?
តើសត្វល្អិតទាំងបីបានរស់រានមានជីវិតអ្វីខ្លះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា yaksha ពេញលេញ។
ហុងជូ?
របាំងពណ៌សនិងក្រហម
អ្នកមានន័យថាវាគឺជាអ្នក?
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសក្រហម និងស?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- ហុង ជូយ៉ា
ខ្ញុំមិនមែនជា Cheon Muyoung ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទៀតទេ។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង Lee Yeon។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានរស់ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អូ ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ លោក
ហេ!
មើលមើលទៅ
ហុច
យល់ព្រម បន្ទាប់
- មកបញ្ចប់។
- ហេតុអីទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះ?
បន្ទាប់, បន្ទាប់, ឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកដុតផ្សិត សត្វល្អិតទាំងបីនឹងរត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ល្វីង សារធាតុផ្សំធម្មជាតិ កំចាត់សត្វល្អិត
បើទោះជា Samchung ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​មេរោគ
តើអ្នកមិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ?
អា ក្មេងនេះ។
ជូន​បង​ប្អូន​ដែល​ប្រៀប​ដូច​មេឃ
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ផ្លូវទទេភ្លាមៗ♪
♪គ្រាន់តែជាការបង្ហាញខ្លួនជាច្រើនរបស់អ្នក♪
♪ វាពេញហើយ♪
♪បេះដូងហើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រែកឡើង♪
♪ខ្ញុំស្រែកទៅកាន់មេឃពេលយប់♪
♪ផ្លូវនេះគឺសម្រាប់អ្នក♪
-♪ រង់ចាំ♪
- ♪ផ្លូវនេះគឺសម្រាប់អ្នក♪
-♪ ទៅ♪
- ♪កំពុងរង់ចាំ ... ♪
ហ្គូស៊ីនជូ
លីយ៉ុង
លោក លី
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
អូខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំដឹកច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ Mr.
តើអ្នកដឹងទេ?
- អ្នកខំធ្វើការ អ្នកខំប្រឹង។
- នោះហើយជាវាបងប្រុស។
លី រ៉ង?
ហ្គូស៊ីនជូ
បងប្រុស
ដល់ស្លាប់
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់បងប្រុស។
- ខ្ញុំ
- អា!
តើ​នេះ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​នៅ​ឯណា?
អូ អ្នកនៅក្មេង
កូនអើយ កូនអើយ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើរឿងនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក
តោះទៅ
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
'មិនមែន Lee Yeon'
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ទៅ Lee Yeon
បង្ហាញភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរមើល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញវា។
គ្រាន់តែពាក្យមួយ។
ខ្ញុំអាចនៅខាងអ្នក។
តើមានអ្វីក្រៅពីរបាំងនេះ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្នកជាប់គាំងជារៀងរហូតនៅក្នុងអតីតកាល
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំស្លាប់
របាំងក្រហមនិងស, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅរស់ទេ។
ទៅជួបសត្វចម្លែកនៅលើឥដ្ឋ Gyeongseong ។
សូមអញ្ជើញមកផ្សព្វផ្សាយ។
Lee Yeon បាននិយាយថានាងពិការភ្នែក។